Vatariri pasi rose, sezvakaita ngirozi dzaMwari apo dzakashanyira Pauro naSirasi,
dziri munzira yadzo kuuya kwauri.
Vatariri, teererai. Ndinorevesa! Kungofanana nengirozi dzaMwari apo dzakashanyira Pauro naSirasi mutorongo,
izvozvi, dziri munzira yadzo kuuya kwauri.
Handisi kukunzwai!
Satani anogona kungokundwa chete kana iwe uchifamba munaKristu Jesu.
Izvozvi, ndinodzokorora: Kungofanana nengirozi dzaMwari apo dzakashanyira Pauro naSirasi munharaunda ye jeri.
izvozvi, dziri munzira yadzo kuuya kwauri - kuzokuporesa, kuzokudzikinura, kuzokuropafadza!
Izvozvi, tanga kupupura Kristu Jesu! Revesa!
Ndinoti, ngirozi dza Mwari dziri munzira yadzo kuuya kwauri-kuzokuporesa, kuzokununura.
Tanga kugamuchira!
Iri ndiro shoko riri kubva kuna Mwari - gamuchira!
Kuporeswa kumweya wako, ku nyama yako! Poreswa, dzikinurwa, muzita raJesu!
Gamuchira!
Gamuchira, nezita raJesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Vatariri, teererai kwandiri.
Nokuti iwe uri mwana wa Mwari, satani anofanira kuteerera.
Satani anogona kuteerera chete kana tichifamba muna Kristu Jesu,
Iwe uri mwana wa Mwari uye unofamba muna Kristu Jesu,
unotaura muna Kristu Jesu, unotarisa muna Kristu Jesu, unonyengetera muna Kristu Jesu, iwe unomira muna Kristu Jesu -
maAri unoita zvose.
Satani, unofanira kuteerera. Ndinokuraira, nezita raJesu, ndinzwe.
Iwe unofanirwa kuteerera, ne zita raJesu.
Ndinokuraira, ikozvino, iwe satani-
Ndinofamba muna Kristu Jesu nokuti ndiri mwana wa Mwari -
Ndinotaura muna Kristu Jesu, ndinonamata muna Kristu Jesu, ndinotarisa muna Kristu Jesu.
Izvozvi, unofanira kuteerera, ne zita ra Jesu!
Ibva muhupenyu hwangu, ibva munzira yangu, ibva mubasa rangu, ibva mumari yangu, ibva mu bhizimisi rangu,
ibva mupenyu hwe wanano yangu, ibva mumhuri yangu, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Pemebera!
Izwi ra Mwari iro rakati, "Ngakuve nechiedza" kuchibva kwave nechiedza,
ririkuti, "Ngakuve nechiedza muupenyu hwako, nhengo dzako -ngakuve nechiedza!"
Chimwe chinhu chaunofanira kuziva - rima kurwara; utera hurwere.
Ehe. Rima rinomirira kurwara. Utera hunomirira rima.
Nokudaro, pose pane izvi mumuviri wako, ngakuve nechiedza, muzita raJesu.
Gamuchira chiedza mumapfupa ako!
Gamuchira chiedza muitsvo dzako!
Gamuchira chiedza muchiropa chako!
Gamuchira chiedza muropa rako!
Gamuchira chiedza mumvura mvura dzako!
Chiedza, muzita ra Jesu Kristu!
Pembera!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu